Bine ai revenit.
Să intrăm în niște întrebări amuzante despre interviu.
Vom începe cu una foarte comună și nu ar trebui să fie prea complicată pentru
a ne declanșa.
Intervievatorul vă întreabă că puteți crea o funcție care inversează un șir.
Deci, dacă ați trecut în această funcție chiar aici.
Salut numele meu este Andre.
Ar trebui să returneze acest jbberish care este.
Oh, și am uitat și iată că este jignitor.
Asta este totul înapoi.
Este doar inversarea unui șir.
Acum vreau să continuați și să încercați acest lucru în ID-ul dvs. de gândire REPL propriu sau în orice editor de text pe care îl utilizați și să vedeți
dacă el poate gândi prin această problemă.
Utilizați ceea ce știți despre matrice pentru a rezolva acest lucru.
Acum ține minte când vine vorba de întrebări de genul acesta, există multe modalități de a face lucruri.
În calitate de programatori cunoaștem această rată, există atât de multe modalități de a rezolva o problemă și, în funcție
de stilul nostru, cunoștințele și timpul nostru, vom găsi soluții diferite.
Deci, dacă răspunsul dvs. este diferit de cel al meu, acest lucru nu este cel mai rău lucru.
Vrei să fii capabil să faci este să gândești printr-o problemă și să înțelegi de ce ai luat aceste decizii.
Deci, du-te înapoi un șir și vă voi vedea în video soluție.